24 CANLI BURADA
Kana batmış günler, huzursuzluğa dolanmış
Atılan bir bakış işaret olur
Bir rüyanın uyandığı yer,
ana kaybolmuş
Çok uzak, çok uzak
24 CANLI BURADA
Ateş masalları yutuyor
Dosdoğru hedeflenmiş, hayal ne?
Hem umutsuzluğu hem de zaferi evcilleştiririz
Sadece Tanrı'ya yakardığın bir şey
O dilek acımasızca yok olur
Öyleyse doğru olanı bile yut
gerektiğinde
Eskiden olduğumdan çok uzak
Eksik olmak bile
Başkasını önemseyebileceğin anlamına gelir
Ne olduğu önemli değil
Verilen görevi
yerine getireceğiz
Eskiden olduğumdan çok uzak
Eskiden olduğundan çok uzak
Korkuyorum
O hüzün, çok acımasız
Sadece acıyı daha da derinleştirir
Gecenin rüyasında
Hedefe zamanında
ulaşamazsanız, atılırsınız.
Atılmak mı? Saçmalık!
Buranın
sıradan bir okul olduğunu sanıyorsanız,
bir kez ölüp
yeniden başlasanız daha iyi olur.
Bu bir eğitim.
Mezuniyetten sonra hepiniz
Momotaro Ajansı'na karşı ön cephede olacaksınız.
Evet, hayatınız
her zaman tehlikede olacak.
Kanımı kullanmayacağım.
Sizinkini istediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Ama delirdiğiniz takdirde, beninkini kullanırım.
Ya sizi öldürürsek?
Bizi kan güçleri olmadan
yenebileceğinizi düşünüyorsanız,
sizi öldürürsek ağlamayın.
Hadi deneyin bakalım.
Başarırsanız,
anında mezun olursunuz...
ve seçtiğiniz birime
atanırsınız.
KAN TUTULMASI SERBEST BIRAKMA
Rasetsu Akademisi'ndeki Shiki ve diğer yeni öğrenciler için ilk sınavları...
Oni Tag.
Bir saat içinde okula geri dönmeleri gerekiyor
"Ebe" olan Mudano'ya yakalanmadan.
Bir kural daha var.
Hedefe ulaşmak için bunlardan birine ihtiyacınız olacak.
Vay canına, ne kadar da hızlı fırladılar!
Topunuz yoksa hedefe ulaşsanız bile sayılmaz.
Sensei! Ama sadece iki top vardı!
Yani onlar için birbirimizle mi dövüşeceğiz, öyle mi?
Çok kişisiniz, bu yüzden sizi üç gruba ayıracağız.
Birinci Grup...
Homare Byobugaura...
Shiki Ichinose...
Jin Kougasaki.
İkinci Grup...
Ikari Yaoroshi...
Juji Yusurube.
Üçüncü Grup...
Rokuro Kiriyama...
Kuina Sazanami.
İkinci ve Üçüncü Gruplar, aranızda sadece bir top olacak.
Eğlenceli gibi.
Evet, tam bir arbede.
Bu da en az üç kişinin okuldan atılacağı anlamına geliyor.
Başım ağrıyor.
Ölebilirim.
Hepiniz önce gideceksiniz. Ben 15 dakika sonra gireceğim.
Başka bir şey yoksa—
Bekleyin!
Bu maskeli tuhafla takım olamam ki!
O zaman atılırsın.
Ciddi misin?
Şey...
Ben Homare Byobugaura.
Size engel olmamaya çalışacağım, o yüzden...
Bu adam çocukluğundan beri bir serseriydi.
Tabii ki kızlar ondan uzak durdu.
Ve şimdi, yıllar sonra ilk kez...
bir kız onunla konuştu.
Seni koruyacağım!
H-Hayır, gerçekten. Bu çok fazla.
Ben sadece ortalıkta görünmek istemiyorum.
Ne kadar mütevazı.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
Üzgünüm! Benim gibi biri sizinle konuştuğu için çok üzgünüm!
Ben şimdi toprağın altına girsem iyi olur!
Onu ağlattın mı? Seni piç!
Hey, ağlama! Hadi ama!
O şirin yüzünü gözyaşlarınla bozma!
Aslında, ağlarken bile şirin görünüyorsun.
Ama gülüşün daha da şirin!
Lütfen bana şirin deme.
Çok lanet olasıca şirin!
Hadi birlikte çalışıp
bu işi halledelim, sadece ikimiz.
Şanssızsın dostum.
Burada işin bitti!
Benimle
beş saniyede bir konuşmak zorunda mısın?
İlgi manyağı falan mısın?
Ne?
Zaten atılacaksan.
Mahvolmadan önce şimdi bıraksan iyi edersin.
Boş ver onu. Bir hedefim var,
ve ondan vazgeçmeyeceğim!
Eminim zaten anlamsız bir şeydir.
Ne dedin?
Yeter.
Kaç dakika boşa harcamayı planlıyorsun?
Birinci Grup, başlayın!
Ha? Ş-Şey...
Ü-Üzgünüm!
Bu kadar yavaş olduğum için üzgünüm!
İstersen beni öldür.
Başarırsan,
anında mezun olursun...
ve istediğin birime
atanacaksın.
Bu benim şansım!
İstediğim birime girersem,
onu tekrar görebileceğim.
İlgi manyağından
yapışkan bir psikopata dönüştün, ha?
Küçük kavgalarla
uğraşmam...
ama büyük bir tane varsa
tümüyle dahil olurum!
Hedefime anlamsız dedin, değil mi?
Geri al o laflarını, seni pislik!
Ee, evet,
Sonuçta sadece iki top var.
O zaman onlar için birbirimizi
kan revan içinde bıraksak da olur, değil mi?
O yara izleri de neyin nesi?
Eski yaralarını mı sergiliyorsun?
Zayıflar yapar bunu.
O zaman bir zayıfa yenilirsen,
bu seni ne yapar? Çöp mü?
Kan Tutulması Serbest Bırakma.
Bunu nasıl bu kadar
kolay yapabiliyorsun?
Sen niye yapamıyorsun?
Korktuysan kaçabilirsin.
Eğer şimdi geri çekilirsem,
babamın ölümü
acınası, anlamsız bir trajedi olur!
Buraya babanın intikamını almaya mı geldin?
Ya geldiysem?
Anladım.
O zaman asla anlaşamayız.
Zaten anlaşacağımızı da sanmıyordum.
Ben de yapabilirim!
Hadi, işe yara!
Kahretsin! Neden çıkmıyor bu meret?
Gülme, pislik! Seni öldüreceğim!
Bu anlamsız.
Zamanımı boşa harcayacaksan,
en azından bedelini öde.
Kahretsin.
Bunu nasıl bu kadar kolay yapıyor?
Yeterince odaklanırsam, yeterince
yüksek sesle bağırırsam olmalı!
Neden o yapabiliyor
da ben yapamıyorum?
Bu beni her şeyden çok sinir ediyor!
Öğretmeni öldürmeden önce
bari adam gibi bir ısınma ol.
Pekala.
O zaman senden söküp alacağım.
Bu benim ilk adımımdı...
daha güçlü olmaya doğru!
İçinose?
Kougasaki?
Nereye gittin?
N-Ne sesiydi o?
Benim gibi biri buraya ait değil.
Benim gibi çöp bir kız
böyle bir yerde olmamalı.
Ama İçinose birlikte çalışacağımızı söyledi!
Neden hep başkalarına güveniyorum?
Pekala. O sese doğru gideyim.
Bu da neydi şimdi?
Bu beni korkuttu.
Kalbim patlayacak sanki.
Ölüyor muyum?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Şuna bir bakmalı mıyız?
Asla!
Daha sıra bize gelmedi!
Lanet olsun!
Bu adam sert!
Kanını nasıl kontrol ediyor?
Ve kullandığında aldığı şekil
benimkinden çok farklı.
Hayır, hatta hocanınkinden bile farklı.
Bir anlamı mı var?
Zaten "kanı kontrol etmek" ne demek ki?
Anlamıyorum.
Nereye bakıyorsun?
Kahretsin!
İlk defa
böyle hissediyorum.
Bir şeyi anlamamak...
bu kadar mı can acıtırmış?
Kanımı kullanmama bile gerek kalmadı.
Dur bakalım, seni pislik!
Uyu biraz.
Sonunda seni buldum!
Çok kıl payıydı.
Ş-Şey...
Bu tehlikeliydi, kahretsin! Özür dile!
Özür mü dileyeceğim?
Yaralanmaktan korkuyorsan,
eve gitmelisin.
Ha?
O zayıf saldırı
seni korkuttuysa...
zaten uzun süre dayanamayacaktın.
Cidden sinirimi bozuyorsun.
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Özür dilerim.
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
Yaralanman benim hatam.
Gerçekten çok özür dilerim.
Dur, dur!
Bu o serserinin hatasıydı!
Çok özür dilerim.
Bunun bedelini ödemek için öleyim bari.
Hey, o kadar... o kadar çok özür dilemene gerek yok.
Bu da neyin nesi?
Biz O-ni'lerin normal insanlardan çok daha fazla kanı vardır...
Ama bu... bu yanlış. Çok fazla.
İkiniz de lütfen kaçın.
Yoksa...
sizi öldürecek.
Bugün okulun tanıtım günü olması gerekmiyor muydu?
Müdür Hanım.
İlk günden onlara ölüm kalım görevi vermek mi? Cesurca.
Eğitim, bütün günü açıklamalara harcamaktan daha anlamlıdır.
Gerçekten de önemsiyorsunuz.
Söylediğiniz her şey onların iyiliği için.
Biliyorsun, her yıl çok sayıda O-ni ölüyor.
Çoğu çocuk.
Bazıları sadece bir O-ni ile akraba oldukları için öldürülüyor.
Bazıları canlı alınıp deney faresi olarak kullanılıyor.
Hiçbir şey bilmiyorlar. Hiçbir şey anlamıyorlar.
Bir gün aniden öldürülen çocuklar...
son anlarında ne düşünsünler ki?
Sadece umarım onları adil ve eşit bir cennet bekliyordur.
Cennete inanmama gerek yok.
Güçlüysen ölmezsin.
Bu kadar basit.
Yine de gerçekten naziksiniz.
Güçlenmelerine yardım edin.
Kahretsin, çok yakındı!
Maskeli garip az önce öldü mü?
Lanet olsun!
Bu çok büyük!
Hey! Byobugaura!
O şeyi durduramıyor musun?
Özür dilerim.
Hiçbir şey... yapamıyorum.
Çok kan kaybediyor!
Önce onu o şeyden uzaklaştırmam lazım!
Onu mu koruyor?
Kanının
kendi iradesi mi var?
Lütfen dur.
Artık yapma.
Abla!
"Abla" mı?
İkiniz de kaçın.
Kaçmak neye yarar ki?
Kan kaybından
gözümüzün önünde öleceksin.
Umurumda değil.
Gözünün önünde birinin ölmesini izlemek
gerçekten berbat, biliyor musun?
Hem sen de o "zar zor
ayakta duruyorum" yüz ifadesini takınıyorsun.
Seni öylece bırakamam.
Bu da ne böyle?
Demek bu Byobugaura'nın
Kan Tutulması Salımı, öyle mi?
Bakalım şu veletler bununla nasıl başa çıkacaklar.
Haydi, haydi, haydi, haydi!
Haydi, haydi!
Çık artık!
Neden işe yaramıyor?
Yaramayacak.
Geçen seferki yüz milyonda bir
rastlayacağın şanslı bir atıştı.
Ama öyle bir şans için,
hakkını veririm.
Vay be!
Lanet olsun! Bu sadece zayıflık değil.
Bu acınası bir şey.
Daha önce hiç kavga kaybetmemiştim.
Babam öldü, bense hala
tamamen işe yaramazım!
Nefret ediyorum bundan.
Zayıf olmak o kadar utanç verici
ve sinir bozucu ki!
Ağlayacaksan,
başka bir yerde yap.
Ha? Ağlamıyorum ki!
Geberdin sen, maskeli çocuk!
Bu sadece ter! Aptal!
Sana konuşurken bana bak!
Salak!
Deminki darbe
hala beni etkiliyor.
Ama şimdi kaçarsam, bu benim sonum olur!
Aynı anda iki farklı silah türü
yaratmak,
bu ciddi bir kontrol gerektiriyor.
Hassasiyet ve deneyimde
bariz bir üstünlüğü var.
Bir Oni'nin kanı her şekli,
her gücü alabilir.
Bir kişinin taşıdığı görüntü
beyinden iletilir,
sadece sinirler aracılığıyla değil,
aynı zamanda kan dolaşımıyla da seyahat eder,
buna göre şekil alır.
Beyinden gelen bir sinyaldir.
Bazıları travmalarını yansıtır.
Diğerleri ise
tercihlerini veya zevklerini ortaya koyar.
Kimileri için
deneyimleri belirginleşir.
Bir Oni'nin kanıyla
yarattığı şeylerin
kendi hayatına bir bakış sunduğu
söylenir.
Sonra, bir noktada, kandan
kendi eşsiz silahını yaratma eylemi...
olarak bilinmeye başlandı...
Kan Tutulması Salımı!
KAN TUTULMASI SALIMI
Kafanı uçuracağım!
Kendini korudu!
Kahretsin!
Hadi, hadi!
Şu işe yara artık! Bir şey yap!
Neden o yapabiliyor
da ben yapamıyorum?
Ha?
Bir saniye.
Onun yaptığı her şey kesmek için.
Ve Byobugaura sadece bunu oluşturdu.
Oh!
Daha önce yaptığım şey...
Daha fazla kan mı kusacak?
Bu limit olabilir.
Lanet olsun.
Bağırmayı kes artık.
Kan Tutulması Salımı!
KAN TUTULMASI SALIMI
Çözdü mü?
Şimdi gitmeye hazırım!
Delilik. Bu şey sanki
vücudumun bir parçası gibi!
Buraya!
Kendini hazırla!
Nasıl oldu?
Kötü bir rüya gibiydi
Uyandığımda bile,
her gün en kötüsü
Miras kalan, kuşaktan kuşağa geçen bu yol
Onu daha ne kadar koruyacağım?
Ah, adalete inanıp,
yalanlar haykırmak
Yaşayıp ölmek, bu yol
karışık, bir labirent
Çoktan sınırı aştım
Pişman olsam da, yarın yok
Adalet ne?
Bilmiyorum
Bu yüzden sildim, sadece kendim olmak için
Adalet
ne?
Bilmiyorum
Acı yoksa,
kazanç yok
Sonuna kadar gideceğim
Kelimeler ne kadar
güzel olsa da
Ya da amaç ne kadar asil
olsa da
Yıkıl!
Bu mücadele
acıyla gelir
Kimse gerçekten bilmez
bu gözyaşlarının ardındaki anlamı
Adalet ne?
Hiçbir fikrim yok!
Seçenek yok.
Yıkıl!
Şimdi kendi bildiğimi okuyacağım,
kendi yoluma gideceğim
BİR SONRAKİNDE
BENİMLE ÇALIŞ